# Трекер задач

Программа "Трекер задач" представляет собой приложение для управления задачами и пользователями. Она разработана с использованием реактивного подхода и базы данных MongoDB.

## Функциональность

Приложение предоставляет следующую функциональность:

### Пользователи

- Получение списка всех пользователей
- Получение информации о пользователе по его ID
- Создание нового пользователя
- Обновление информации о пользователе
- Удаление пользователя по его ID

### Задачи

- Получение списка всех задач
- Получение информации о задаче по ее ID
- Создание новой задачи
- Обновление информации о задаче
- Добавление наблюдателя за задачей
- Удаление задачи по ее ID 

## Структура проекта

Проект состоит из следующих компонентов:

- Контроллеры ( UserController ,  TaskController ), которые обрабатывают HTTP-запросы и возвращают реактивные потоки  Mono  и  Flux  в качестве ответа.
- Сервисы ( UserService ,  TaskService ), которые содержат бизнес-логику и взаимодействуют с репозиториями для доступа к данным.
- Мапперы ( UserMapper ,  TaskMapper ), которые отвечают за преобразование между сущностями и DTO (Data Transfer Objects).
- Репозитории ( UserRepository ,  TaskRepository ), которые взаимодействуют с базой данных MongoDB.
- Обработчики ( UserHandler ,  TaskHandler ), которые обрабатывают входящие запросы и возвращают реактивные потоки  Mono  в качестве ответа.

## Технологии

Проект использует следующие технологии и инструменты:

- Java
- Spring Boot
- Spring WebFlux
- Spring Data MongoDB
- MapStruct
- MongoDB
- Lombok
- JUnit
- Testcontainers 

## Тестирование

Проект включает модульные тесты для контроллеров, сервисов и обработчиков.

